---
title: "О книге"
layout: page
path: "/about"
---

Закат - это фантастическая книга-игра на русском языке, дающая читателю как и увлекательную актуальную историю с продуманными персонажами, так и возможность изменить дальнейшее развитие сюжета. 

Книга выйдет в уникальном формате социальных сетей. В инстаграме и телеграме каждые несколько дней будет выкладываться пост с продолжением истории. Читатели смогут с помощью комментариев выбрать, что дальше будет делать главный герой!


Альтернативная Россия после революции, недалёкое будущее. Евгений, агент из специального подразделения по борьбе с коррупцией под названием "Безликие", отправлен на новое опасное задание: найти пропавшего коллегу. Безликая перестала выходить на связь во время слежки за всемирно известным предпринимателем, который строит около Новосибирска целый город в виде Башни исполинских размеров. Там предприниматель основал новую религию, посвещенную саморазвитию и обогащающую её последователей. Что происходит на нижних и верхних этажах Башни - не известно. Безликому предстоит разобраться в происходящем и отличить правду от умысла, а друга - от врага.

* История, полная тёмных тайн и лжи, непредсказуемых живых персонажей и сложных выборов.
* Что наступит в конце Заката - решать лишь вам.
* После выхода в социальных сетях книга выйдет в классическом бумажном формате, а через некоторое время будет выпущена мобильная игра, где игрок сможет самостоятельно выбрать действия главного героя.

Игра создаётся писателем-программистом, имеющий за своими плечами пару выпущенных рассказов, несколько выпущенных проектов и многие годы работы. Идея книги появилась в 2008 году, пришло время ей стать реальностью.

Скоро!
